# Telegram Bot for Poizon
Этот телеграм-бот создан для упрощения взаимодействия с китайским маркетплейсом Poizon. Бот помогает пользователям рассчитать стоимость товаров, узнать актуальный курс юаня, получить ответы на часто задаваемые вопросы и оформить заказ.
Ссылка на ботов: 
https://t.me/Poizon_TelegramBot          
https://t.me/PoizonBrother_Bot
## Основные функции бота

- **Расчет стоимости товаров**: Бот позволяет рассчитать итоговую стоимость товаров с учетом курса юаня, доставки и комиссии.
- **Актуальный курс юаня**: Пользователи могут узнать текущий курс юаня к рублю.
- **Ответы на вопросы**: Бот предоставляет ответы на популярные вопросы, такие как сроки доставки, гарантии подлинности товаров и т.д.
- **Оформление заказа**: Бот предоставляет инструкции по оформлению заказа и связывает пользователя с менеджером.

Использование
/start или /menu: Открывает главное меню бота.

Рассчитать стоимость: Позволяет рассчитать стоимость товара в зависимости от категории (кроссовки, носки, электроника и т.д.).

Актуальный курс: Показывает текущий курс юаня к рублю.

Ответы на вопросы: Предоставляет ответы на часто задаваемые вопросы.

Оформить заказ: Связывает пользователя с менеджером для оформления заказа.

Примеры использования
Расчет стоимости кроссовок:

Выберите категорию "Кроссовки".

Введите стоимость товара в юанях.

Бот рассчитает итоговую стоимость с учетом курса, доставки и комиссии.

Узнать курс юаня:

Выберите пункт "Актуальный курс".

Бот покажет текущий курс юаня к рублю.

Оформление заказа:

Выберите пункт "Оформить заказ".

Бот предоставит инструкции и свяжет вас с менеджером.

